ANALYSE. Iedereen kijkt naar Sagan (behalve zijn eigen team)

OEFENMATCHEN. KV Mechelen klopt Genk, zuinige zege voor Standard

Kießling bewahrt Leverkusen vor Pleite bei Viertligisten

Mendes vs. McGregor: UFC 189 Main Event Odds, Predictions and Tale of the Tape

National reaction to Greg Hardy's reduced suspension: 'I'm going to throw up in my mouth'

“No hay que volverse locos”, dice Nervo, consciente de que deben sumar para alejarse del fondo.

Serena Williams ganó su sexto Wimbledon y se acerca al Grand Slam

Video: What It’s Like to Face a 150 M.P.H. Tennis Serve

Rays Center Fielder No. 941 in Draft, No. 1 in Defense

Giants’ Jason Pierre-Paul Should Be Able to Overcome Loss of Finger, Former Players Say

Orienteering’s Key to Winning: Not Getting Lost

Boston’s 2024 Olympic Bid Faces Skepticism Despite New Proposal, Poll Finds

McGinley doesn't rate Spieth's Open chances

St. Andrews sparks memories of Woods' imperious peak

Caps’ ‘commitment’ to Ovi

A hectic, exciting, ‘little awkward’ start to Capitals tenure for T.J. Oshie

NBA’s future matches up in summer league, and a big crowd descends

U.S. women’s soccer team parades down ‘Canyon of Heroes’

ESPN’s Chris Broussard apologizes for reporting errors in tweets about Mark Cuban

Newcastle United: Georginio Wijnaldum seals £14.5m move

The summer's top 25 transfers targets

British Grand Prix: Formula 1's great British heroes

'Racing & rain - F1 needed this'

What makes the 'perfect golf swing'?

RAAM: Shusanah Pillinger 'saw goblins' during 3,004-mile race

Bastian Schweinsteiger dejó Bayern Munich para jugar en Manchester United

Daniel Orsanic: "Ahora, la serie está en un 50 por ciento para cada uno"

Richard Gasquet derrotó a Stanislas Wawrinka por 6-4, 4-6, 3-6, 6-4 y 11-9 y avanzó a las semifinales de Wimbledon, donde se medirá ante Novak Djokovic.

La crise de l'élevage s'invite dans la caravane du Tour de France

21 Grands Prix de F1 en 2016, et l'Azerbaïdjan au programme

Bekijk hier hoe Vuillermoz alle grote namen verrast op Mûr de Bretagne

Blatter se défend d'être responsable de tout

Serena Williams: «Le Grand Chelem? Un truc énorme!»

Athlétisme: la hurdleuse bernoise Noemi Zbären sur le toit de l'Europe

KRAJSKÝ AKTIV: Penalty pronikly také do středočeských soutěží

Překvapení? Nizozemský sniper van Persie přestoupil do Fenerbahce

