ВИЯВЛЕНО СПОРІДНЕНЕ З ЗЕМЛЕЮ АНОМАЛЬНЕ КОСМІЧНЕ ТІЛО

Астрономи виявили космічне тіло, яке з часів формування Сонячної системи
знаходилося на її околиці, але нещодавно вийшло на навколосонячну орбіту.
Недавно что-то подтолкнуло объект к центру Солнечной системы из холодной
отдаленной области. Нещодавно щось підштовхнуло об‘єкт до центру Сонячної
системи з холодної віддаленої області.



Дослідники з Інституту астрономії, що належить Гавайському університету,
з‘ясували, що об‘єкт C/2014 S3 утворився під час формування Сонячної системи і
має той же вік, що і Земля. Результати дослідження опубліковані в журналі
Science Advances, передає Lenta.ru. За даними дослідження, C/2014 S3
складається з того ж матеріалу, з якого формувалися тверді планети, подібні до
Землі. Це небесне тіло було відкинуто з центральної частини Сонячної системи на
її сферичну околицю—у так звану гіпотетичну зону хмари Оорта на відстані
приблизно одного світлового року.



УРОВЕНЬ ИПОТЕКИ

Там C/2014 S3 перебував у замороженому вигляді протягом мільярдів років. Період
обігу навколо Сонця у C/2014 S3 становить 860 років. C/2014 S3 був вперше
виявлений за допомогою наземного телескопа Pan-STARRS1, і визначений як
унікальна комета. По ряду характеристик об‘єкт можна ідентифікувати як
астероїд. На відміну від комети, у нього немає хвоста. Сублімація з поверхні
об‘єкта водного льоду в мільйон разів менш інтенсивна, ніж у звичайних комет. В
даний час відомо, що період обертання навколо Сонця у C/2014 S3 становить 860
років. Відносно недавно щось підштовхнуло його до центру Сонячної системи з
холодної віддаленої області. Астрономи з США описали можливі хімічні та фізичні
властивості атмосфери потенційно відкритої «Планети Х», а також назвали її
можливий колір в оптичному діапазоні. На думку вчених, небесне тіло буде мати
не червоний, як вважають деякі вчені, а темно-синій колір. Таким чином вона
буде темнішою за Нептун, який в оптичному діапазоні має темно-блакитний
відтінок, і Уран, газова оболонка якого має світло-блакитний колір.
